Conditions générales d’utilisation du site

    1. Objet 

Les présentes conditions générales d’utilisation ont pour objet l’encadrement juridique des modalités de mise à disposition des services du site planet-es et leur utilisation par l’utilisateur.
Elles doivent être acceptées par tous utilisateurs voulant accéder au site. L’accès au site par l’utilisateur signifie son acceptation des présentes CGU.
Planet-es se réserve le droit de modifier unilatéralement et à tout moment le contenu des présentes.

    2. Mentions légales

Planet-es est un site hébergé sur internet et exploité par la société Planet Energy Systems SARL, situé dans la Haie Vive - Immeuble KARLS, Rue Face à la nouvelle Brasserie, Cotonou Benin ; immatriculée au Registre de Commerce et du Crédit Mobilier N° R.C.C.M. RB/ABC/16B989, N°IFU: 3201641006518, e-Mail: info@planet-es.com,  Téléphone : +229 69.34.55.55/69.34.66.66 et dirigé par un Président Directeur Général: Mauriel Ahodi ; 

    3. Accès aux services

Le site est accessible gratuitement en tout lieu à tout utilisateur ayant un accès à Internet.
Tout évènement dû à un cas de force majeure ayant pour conséquence un dysfonctionnement du réseau ou du serveur n’engage pas la responsabilité du site.
A tout moment, l’accès peut également faire l’objet d’une interruption, d’une suspension, d’une modification sans préavis pour maintenance ou toute autre cause. L’utilisateur s’oblige à ne réclamer aucune indemnisation dans ce cas. Il a la possibilité de contacter le site par messagerie électronique.

    4. Propriété intellectuelle


Sauf indication contraire, Planet-es possède, sans limite, tous les droits de propriété intellectuelle sur le contenu du site Web, tels que le code source, les bases de données, les textes, les marques, les logos, les signes, les images etc. 
L’utilisateur reconnait et accepte qu’il ne puisse utiliser, reproduire ou distribuer tout contenu du Site Web appartenant à Planet-es sans obtenir l'autorisation préalable du site.
Il est tenu seul responsable pour tout contenu qu’il fournit ou télécharge depuis le site Web.
Le contenu de l’utilisateur peut à tout moment et pour n’importe quelle raison être supprimé ou modifié par le site sans qu’il ne reçoive de justification et notification préalable.

    5. Données personnelles/Confidentialité
Le site peut collecter des informations de nature diverses (nom, sexe, adresse Email, adresse postale, numéro de téléphone etc.).
Le site assure à l’utilisateur une collecte et un traitement d’informations personnelles dans le respect de la vie privée conformément aux exigences de l’APDP.
Par ailleurs, l’utilisateur dispose d’un droit d’accès, de rectification, de suppression et d’opposition de ses données personnelles.
La demande d’accès, de rectification ou d’opposition doit être introduite par courrier ordinaire ou électronique.

    6. Responsabilité du contenu 
Le contenu de nos pages a été créé avec le plus grand soin. Cependant, nous ne pouvons assumer aucune responsabilité pour la justesse, l'exhaustivité et l'actualité du contenu. En outre, nous sommes responsables de notre propre contenu sur ces pages conformément aux dispositions légales. Dans ce contexte, nous tenons à souligner que nous ne sommes pas obligés de surveiller les informations transmises ou stockées par des tiers ou d'enquêter sur les circonstances qui indiquent une activité illégale. 
La responsabilité du site ne peut être engagée en cas de force majeure ou du fait imprévisible et insurmontable d’un tiers.
 
    7. Responsabilité pour les liens 
Les opérateurs des pages liées sont seuls responsables de leur contenu. Les contenus illégaux n'étaient pas reconnaissables au moment de la liaison. Si nous prenons connaissance d'une violation de la loi, nous supprimerons immédiatement ces liens. 
L’Utilisateur s’interdit donc à engager la responsabilité du site concernant le contenu et les ressources relatives à ces liens.

Copyright 
Nos sites Web et leurs contenus sont soumis à la loi béninoise sur le droit d'auteur. Toute forme d'exploitation, de duplication ou de traitement d'œuvres protégées par le droit d'auteur sur nos sites Web l'exige, à moins qu'elle ne soit expressément autorisée par la loi. L'utilisation non autorisée d'œuvres protégées par le droit d'auteur est une infraction pénale.