JOB
Vous êtes à la recherche de nouveaux défis ? 
Vous êtes engagé, fiable, flexible et très motivé à travailler avec enthousiasme dans l’une des domaines les plus fascinant de l’électricité ou des énergies renouvelables ? 
Vous souhaitez devenir membre de notre équipe dynamique, envoyez-nous juste votre demande avec une lettre de motivation, votre vision, votre objectif, votre but, début de travail et les attentes de salariales à jobs@planet-es.com. 
Veuillez envoyer vos documents de demande exclusivement sous forme électronique.  
  
Postes vacants actuels : 
  
- Formation en Electricité Bâtiment et Energie Solaire
- Électricien de campagne (m/f) 
- Ingénieur civil pour les systèmes solaires (m/f) 
- Ingénieur d'entretien (m/f) 
- Responsable Marketing (m/f) 
- Expert en TI (m/f) 

De plus, nous sommes toujours heureux de recevoir des candidatures non sollicitées ou la supervision de stages, de baccalauréats, de maîtrises ou de thèses de diplôme.