A PROPOS

Profil de la société 
Planet Energy Systems est une entreprise Bénino-Allemande offrant des solutions innovantes dans la fourniture des matériels électriques et télécommunication  basse et haute tensions dans tous les secteurs d’activités, les systèmes de sécurité (Smart Home) et le suivi 0&M avec une télésurveillance par SACADA pour toutes nos installations.
Notre équipe est composée d'employés européens et africains qui apportent une expertise avérée dans le domaine sus-indiqué et dans le cadre des projets internationaux. Grâce à la collaboration avec nos partenaires Allemands, nous sommes un réseau international qui vous offre des solutions complètes et appropriées dans nos domaines d’activités. En particulier en Afrique, cela est une tâche difficile, mais nous relevons le défi dans le but de créer des emplois et d’enrichir la formation dans ce domaine. 
La conduite et le but de notre travail est d'assurer un bon approvisionnement énergétique dans le monde, et particulièrement sur le continent Africain, avec des réseaux électriques très stables afin d'aider les citoyens à réaliser un développement indépendante et durable. 

Team :

Mauriel Ahodi 
Fondateur, Président et Directeur Général 
Mauriel Ahodi né et grandi au bénin. En 2008, il a commencé ses études d’ingénieur en électrotechnique à l'Université Technique de Berlin. Parallèlement durant ses études, il a travaillé pendant quatre (04) ans dans la société Skytron Energy GmbH en tant qu'analyste système dans le département O & M et comme Ingénieur de projets pour des centrales solaires. En 2015 il a été directeur international des énergies renouvelables dans la société Luxra AG.
Déjà pendant sa jeunesse, il a identifié la nécessité de la modernisation des réseaux électriques du Bénin son pays natal et l'intégration de l'énergie renouvelable pour répondre aux besoins énergétiques à long terme et en toute sécurité. Ainsi, après ses études, il a décidé de se consacrer sur son grand rêve qui est de résoudre les problèmes énergétiques du Bénin et des autres pays d'Afrique afin d'aboutir à un avenir et développement durable. C'est ainsi que M. Mauriel Romaric AHODI, suite à la création de la Société internationale Planet Energy Systems, spécialisée dans les énergies renouvelables, a décidé de mettre les compétences et les expériences acquises durant son parcours professionnel au service de la direction de cette entreprise en relation avec ces partenaires allemands.


Directeur Adjoint
En  nomination




Directeur Juridique
En  nomination




Directeur Financier
En  nomination



Directeur Technique
En  nomination



Directeur Commercial
En  nomination




Chef Service Technique
En  nomination



